# 版本更新文档-iOS 

------

级别：Public   
更新日期：2023-03-29  
SDK版本: 8.6.0

1)【优化】SDK分版本方案优化，完成4个分版本方案落地
2)【优化】面部驱动算法优化，提升驱动稳定性、准确性及自然感
3)【优化】风格推荐模块妆容不同光线适配能力
4)【新增】美妆、风格推荐模块新增3D睫毛效果
5)【优化】美化产品标准图方案完善，完成6款美肤效果升级
6) 优化Demo英文版规范化
7) 修复部分已知问题
------

级别：Public   
更新日期：2023-01-06  
SDK版本: 8.5.0

1)【新增】风格推荐模块，一键智能美颜美妆，11款风格可盐可甜
2)【优化】8个美型功能效果升级
3)【新增】美妆新增全脸遮挡分割算法，实现全脸遮挡不穿帮
4) 修复部分已知问题

------

级别：Public   
更新日期：2022-11-18  
SDK版本: 8.4.1

### 更新内容：
1）修复全身Avatar模块，全身/半身模式切换问题  
2）修复美妆模块，美瞳位置问题

------

级别：Public   
更新日期：2022-11-09  
SDK版本: 8.4.0

### 更新内容：
1)【美颜】新增眉毛粗细、眼睛位置、眼睑下至、嘴唇厚度、五官立体功能，优化瘦脸、下巴功能  
2)【美妆】新增嘴唇遮挡分割算法，实现口红遮挡不穿帮  
3)【人脸关键点】算法升级，全面优化点位稳定性  
4)【人像分割】新增会议场景专用模式  
5)【人体检测】全平台模型检出率提升  
6)【手势识别】全平台模型检出率及误检率优化

------

级别：Public   
更新日期：2022-09-09  
SDK版本: 8.3.1

### 更新内容：

1)适配Mac M系列平台  
2)鉴权模块升级  
3)新增表情系数映射接口、人脸检测频率接口  
4)修复一些bug

------

级别：Public   
更新日期：2022-07-21  
SDK版本: 8.3.0

### 更新内容：

1)优化人像分割效果：全面提升人像分割效果，优化了分割精度、迟滞感、边缘细腻度  
2)优化绿幕分割效果：全面提升绿幕、白幕分割效果，优化了绿幕场景下边缘泛绿、锯齿、抖动的问题；白幕场景下背景闪烁、轮廓不干净的问题  
3)优化手势识别效果：优化手势识别检出率，并针对性地解决一些误检问题  
4)优化美颜效果：优化瘦脸效果，新增眉毛上下、眉间距2个功能  
5)优化美妆效果：更新4款眉毛效果  
6)解决部分已知bug

------

级别：Public   
更新日期：2022-06-16  
SDK版本: 8.2.1

### 更新内容：

1）修复一些bug

------

级别：Public   
更新日期：2022-04-15  
SDK版本: 8.2.0

### 更新内容：

1）提升美颜效果，包括6大功能维度：祛黑眼圈功能保留卧蚕，优化祛黑效果；祛法令纹改善涂抹问题；嘴型功能、大眼功能优化等比例问题；小脸功能优化侧脸自然度问题；新增粉嫩透亮的美白功能  
2）提高人脸检测功能小人脸模型的检出率，更好地支持远距离场景  
3）提高人脸基础关键点稳定性  
4）解决部分bug

------

级别：Public   
更新日期：2022-01-27  
SDK版本: 8.1.0

### 更新内容：

1）更新人脸检测模型为全角度,高端机可自由选择是否启动小人脸检测  
2）更新PTA侧驱动相关接口  
3）解决部分已知bug

------

级别：Public   
更新日期：2021-12-24  
SDK版本: 8.0.2

### 更新内容：

1）解决部分bug

------

级别：Public   
更新日期：2021-11-17  
SDK版本: 8.0.1

### 更新内容：

1）解决部分bug

------

级别：Public   
更新日期：2021-10-27  
SDK版本: 8.0.0

### 更新内容：

1）美颜特效优化，优化了磨皮、大眼、脸型等8大功能，对皮肤细节、轮廓线条、变形比例等多维度的效果进行提升  
2）新增分机型适配策略，在高端机上使用效果更佳的均匀磨皮，中低端机上使用性能效果均衡的精细磨皮，提高整体设备的利用率  
3）美妆优化，优化了口红、眉毛、睫毛、美瞳的自然度，新增了口红质地和风格组合妆  
4）人脸检测算法优化，优化了检出率及误检率  
5）人像分割算法优化，优化PC端半身场景下，分割准确性、分割边缘平滑度、背景误识别等问题  
6）新增绿幕安全区域功能，支持根据模板对制定区域进行绿幕抠像，模板支持客户自定义  
7）优化多个功能混用时的渲染时序问题  
8）解决一些bug

------

级别：Public   
更新日期：2021-07-09  
SDK版本: 7.4.1

### 更新内容：

1）更新精品贴纸8款，包含2款PK游戏，5款装饰及互动贴纸，1款全身驱动道具  
2）更新2款中国风Animoji模型  
3）修复人像分割贴纸效果问题，修复后人像分割结果和贴纸效果会同时出现  
4）修复一些bug，包括高分辨率磨皮效果问题，人脸检测与贴纸绘制的时序问题

------

级别：Public   
更新日期：2021-04-19  
SDK版本: 7.4.0  

------

### 更新内容：

2021-04-19  7.4.0更新说明  
1）【Demo层】重构特效Demo，将面向过程变成改为面向对象，整体结构逻辑更清晰，客户调用更便捷。同时具有节省内存、优化itemID自动销毁逻辑、精简用户传入信息过程，低耦合性提高架构灵活度等多方优势  
2）新增情绪识别功能，支持8种基本的饱满情绪检测  
3）新增内容服务模块，展示游戏道具及精品贴纸，主要包括游戏类、情节类、头饰类、氛围类等丰富的特效道具  
4）新增异步接口，改善用户在低端设备上帧率不足问题  
5）优化美体性能，Android端帧率上升24%，iOS端耗时下降13%  
6）优化人像分割性能，Andriod端帧率上升39%，iOS耗时下降39%  
7）优化人像分割效果，主要包括优化缝隙问题，使人像分割更加贴合人体，不会有明显空隙；提升人体分割准确性，减少背景误识别情况  
8）增加人像分割新玩法，开放用户自定义背景接口，便于用户快速换背景；支持人像描边玩法，可自定义描边的宽度、距离、颜色  
9）增加Animoji无尾熊模型；优化Animoji面部驱动效果，提升驱动后模型的稳定性和灵敏度  
10）优化美妆效果，主要包括唇部遮挡时口红不再显现；提升美瞳的贴合度；增加多款美瞳素材

------

### 更新内容：

**2021-1-25 v7.3.2:  **

- 优化人脸表情跟踪驱动性能。
- fuSetup 函数改为线程安全。
- fuSetUp 、fuCreateItemFromPackage、fuLoadAIModel函数增加异常处理，增强鲁棒性。
- 修复自定义哈哈镜功能效果问题。
- 修复SDK在Mac 10.11上crash问题。
- 修复SDK在贴纸和Animoji混用时crash问题。

------
